UM ANO DEPOIS
CASAMENTO DO
LORDE EARNEST AUGUSTUS TEWKESBURY
COM A SRTA. ENOLA EUDORIA HOLMES
OS PERIGOS DE MALTA
VIAJE POR SUA CONTA E RISCO!
TEWKESBURY:
A FAVOR DO PROGRESSO
PARLAMENTO ABALADO COM O DISCURSO:
TEWKESBURY LUTA POR LEIS TRABALHISTAS
LORDE DO POVO INSISTE NOVAMENTE,
PARTIDO TORY INCOMODADO
CLUBE DOS GRANDES DETETIVES
DESDE 1827
PRÊMIO DE GRANDE DETETIVE, 1886
MAGNATA DA CIDADE HOMENAGEIA HOLMES
ENOLA HOLMES REVELA CORRUPÇÃO EM FÁBRICA
CRIANÇAS RESGATADAS POR ENOLA HOLMES
A DETETIVE SE TORNA LADY
ORA, ELA TEWKESBURY?
CINCO NOIVAS MELHORES
MANSÃO BASILWETHER
EUDORIA HOLMES,
PRESA PARA INTERROGATÓRIO
DEUS SALVE A RAINHA
SHERLOCK SEQUESTRADO
POR QUE AGORA? POR QUE EM MALTA?
RENDA? SEDA?
TESOUROS DE MALTA
HÁ TESOURO AQUI
VALETA, CAPITAL DE MALTA
POLÍCIA
CRIMINOSA ESCAPA
MORIARTY - PROCURADA
PARA NADAR NO MAR NA PRAIA SLIEMA
VINGANÇA
AFEGANISTÃO
QUARTEL-GENERAL DO EXÉRCITO BRITÂNICO
HÁ TESOURO AQUI
GOVERNADOR BRITÂNICO É PRESO
MENTIRA MILITAR É EXPOSTA
SOLDADOS MALTESES ABSOLVIDOS
UM FUTURO BRILHANTE PARA MALTA